Yang Mulia, semua kesaksian
dan bukti membuktikan hal itu
- Ibu Naina Pattanaik diperkosa...
- Tidak diperkosa.
Itu konspirasi, Yang Mulia.
Dan inilah buktinya.
[pemutaran musik]
Yang mulia.
Menanggapi bukti
yang diajukan pembela,
jaksa juga ingin
mengajukan bukti.
[pemutaran musik]
Ambil ini.
Ini adalah untuk Anda.
Mohon dilihat.
[pemutaran musik]
Yang mulia.
Sebelum sidang dilanjutkan,
Saya meminta Anda untuk menunda
semuanya selama lima menit.
Sebenarnya,
Saya ingin mengambil selfie
dengan Tuan Adhiraj Pradhan dan Kavya
atas kemampuan akting luar biasa
yang mereka tunjukkan di pengadilan.
Yang Mulia, Anda akan
melihat bahwa begitu masalah ini
berakhir, mereka pasti akan
terlihat di acara TV atau film.
Dan mereka akan bertindak dengan sangat baik.
Mungkin, saya tidak akan pernah
mendapat kesempatan untuk
mengambil foto selfie, jadi
saya akan mengkliknya sekarang.
Yang mulia.
Kertas yang tadi
kubawa ke mejamu
adalah salinan FIR.
Dan hal itu telah diajukan
oleh pemilik laboratorium
patologi terhadap Adhiraj
Pradhan dan Kavya Pradhan
karena memasuki
labnya tanpa izin.
Mereka memasuki
laboratorium dan mencuri
bukti dari komputer
untuk mengubah laporan.
Memesan!  Memesan!
Nyonya Pradhan, sampaikan argumen Anda.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Seluruh strategi kami
bergantung pada bukti tersebut.
Yang mulia.
Laporan asli ini dengan
jelas membuktikan bahwa
itu adalah upaya untuk
menjebak Adhiraj Pradhan.
Artinya, perkara yang
diajukan penuntut tidak sah.
Semua buktinya salah.
Naina Pattanaik telah
salah menuduh klien saya.
[pemutaran musik]
Oh, aku lupa tentang ini.
Saya punya gambar TKP.
[pemutaran musik]
Mengapa kamu berteriak begitu banyak?
Anda akan kehilangan suara Anda.
Kasus ini akan
berlarut-larut.  Minum air.
Silahkan ambil.
Dia tidak minum air sekarang.
Dia berpikir apakah akan
meneguk air beberapa
kali atau menenggelamkan
dirinya di dalamnya
karena putranya telah
mempermalukannya.
[pemutaran musik]
Tuanku, Anda bisa
meminta seorang ahli untuk
memastikan bahwa
ini adalah laporan asli.
Yang diperoleh secara ilegal.
Ini tidak akan
dianggap sebagai bukti.
[pemutaran musik]
- Halo?
- Ya, Alka, beritahu aku.
Sanjeev, aku baru saja melihat
Anurag membakar laporan medis.
Saya mengirim pesan kepada
Kavya tetapi dia belum memeriksanya.
Dan dia bahkan tidak
menjawab panggilanku.
Alka, dia pasti sibuk di pengadilan.
Katakan padaku ada apa.
Saya mendengar nenek
berbicara tentang teman Naina.
Sembunyikan pacarnya.
Dia tidak boleh tampil di depan
umum dengan cara apa pun.
Mungkinkah ini tipuan mereka?
Mungkin.
Terima kasih, Alka.
Saya akan memberi tahu Kavya tentang hal ini.
Oke.
Dr Rehman, Anda
seorang ahli forensik?
Ya.
Kalau begitu beritahu kami, Dr. Rehman,
bagaimana mungkin bekas kuku Naina bisa hilang
muncul di punggung Adhiraj Pradhan?
Tanda-tanda ini
cocok dengan jari Naina Pattanaik.
Dan bagaimana kemunculannya?
Menurutku, saat dia
mencoba menyelamatkan
dirinya sendiri.
Dalam perkelahian itu,
goresan ini dibuat oleh kukunya.
Ketika Anda menguji
kukunya, apakah Anda
menemukan sesuatu
yang lain di kukunya?
Ya.
Potongan kulit Adhiraj.
Yang Anda maksud dengan pecahan
kulit adalah potongan mikroskopis?
Ya.
Pengadilan dan masyarakat
harus tahu apa itu.
Dan saya ingin
menjelaskan hal itu
kepada semua orang
yang hadir di pengadilan
tanda-tanda ini pasti dibuat pada saat
Adhiraj Pradhan berusaha memeluk
Naina Pattanaik dengan paksa.
[pemutaran musik]
Yang mulia.
Saya tidak punya
pertanyaan lagi untuk saksi ini.
Nyonya Pradhan.
Apakah Anda ingin memeriksa
silang saksi tersebut?
Mama.
[pemutaran musik]
Nyonya Pradhan.
Baik tuan ku.
Tuanku, ini adalah foto
yang diambil di TKP.
- Pak Jaksa.
- Ya.
Akankan kamu menolongku?
Tentu saja mengapa tidak?
Kemarilah.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu, Malini?
Saya menjalankan sebuah institut yang mengajarkan hukum.
Jika Anda setuju, saya dapat
memberi Anda kursus penyegaran.
Saya akan memberi Anda diskon yang bagus juga.
Menurut kamu dan Naina,
Adhiraj mencoba memaksakan
dirinya pada Naina seperti ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Namun dalam pembelaannya,
Naina mendorong Adhiraj.
Seperti ini.
[pemutaran musik]
Namun dalam melakukan hal
ini, goresan
harus dibuat di sini,
bukan di belakang.
Silakan menjauh.
Tolong bantu saya.
Yang Mulia, apa yang dia lakukan?
Dokter, mungkinkah
Adhiraj diseret dari
belakang seperti ini
oleh Naina Pattanaik
untuk menariknya ke arah dirinya
sendiri, dan tidak
melarikan diri?
- Ya, tapi...
- Jawab pertanyaannya, dokter.
Mungkinkah goresan
tersebut dibuat saat Naina
sedang mencoba menarik
Adhiraj ke arah dirinya sendiri?
Jawab saya dengan jelas, dokter.
Kapan goresannya bisa seperti ini?
Kapan Naina mendorong Adhiraj?
Atau saat dia menariknya
ke arah dirinya?
Saat dia menariknya ke arah dirinya sendiri.
Yang mulia.
Jika Adhiraj memaksakan
dirinya pada Naina,
lalu kenapa dia mencoba mendorongnya menjauh?
Dan mengapa Naina
menariknya ke arah dirinya?
[pemutaran musik]
Kavya.
Kamu melakukan hal yang mustahil, sayang!
Anda memperhatikan apa yang tidak dilakukan orang lain.
Foto-foto ini dan laporan
tentang bekas kuku
Naina dengan jelas
menunjukkan hal itu, Ya Tuhan
Adhiraj menjauh dari Naina.
Dan Naina menghentikannya.
Itu sebabnya dia mendapat
goresan di punggungnya.
Itu saja, Tuanku.
Saya setuju dengan Bu Pradhan.
Goresan di punggung tidak
akan dianggap sebagai bukti.
[pemutaran musik]
Saya ibumu.
Sudah menjadi tugasku untuk melindungimu.
[pemutaran musik]
Yang mulia.
Sebelum pembela
menghadirkan saksi berikutnya,
Saya ingin menyajikan beberapa
bukti lagi di hadapan pengadilan.
Ada beberapa foto.
[pemutaran musik]
Yang Mulia, saya ingin
memanggil beberapa dari mereka
saksi-saksi yang hadir
dalam pesta itu, jika diizinkan.
Izin diberikan.
Saya selalu curiga dengan
niatnya terhadap Naina.
Ya, saya pernah melihat
Adhiraj Pradhan melakukan ini.
Ya, dia telah melakukan semua ini.
Saya pribadi melihatnya
semakin dekat dengan Naina.
Saya telah melihat Adhiraj
Pradhan menganiaya gadis itu.
Sekarang, saya ingin
memanggil Ny. Anjali Bansal
ke stand.
Keberatan.
Nama saksi ini tidak ada
dalam daftar, Yang Mulia.
Yang Mulia, banyak nama
saksi yang hilang
dari daftar tapi
penting untuk
memeriksa saksi ini karena
Nyonya Anjali Bansal
adalah ibu mertua
Adhiraj Pradhan.
ibu Kavya.
Jadi, kesaksiannya penting
untuk analisis karakter Adhiraj.
Panggil Anjali Bansal.
Bu, beranilah.
Katakan saja yang sebenarnya
dan tidak ada yang lain.
[pemutaran musik]
Jadi, Adhiraj Pradhan
adalah menantumu?
Ya.
Oke.  Anda harus bersiap
Laddoo enak di rumahmu.
Dan Adhiraj Pradhan
pasti suka memakannya.
Ya, benar.
Adhiraj dan Kavya pasti
sering mengunjungimu.
Ya, mereka memang berkunjung, tapi
mereka tidak terlalu sering
berkunjung akhir-akhir ini.
Oke, menurut Anda
apa yang menjadi alasan
Adhiraj jarang berkunjung
ke rumah Anda saat ini?
Apakah ada perselisihan
yang terjadi di antara mereka?
Tidak, mereka...
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Jika seorang suami mencintai istrinya,
apakah dia akan memasukkannya ke penjara?
Akankah dia mengusirnya dari
hatinya, kamarnya, rumahnya?
Apakah dia akan menyebutnya pembunuh?
Disana
beberapa
- keretakan dalam hubungan mereka?
- Tidak, itu tidak benar.
Jawab saya ya atau tidak, di mana
ada keretakan dalam hubungan mereka?
TIDAK.
- Sama sekali tidak.
- Aku ingin mendengarnya darimu.
- Aku sudah bilang padamu.
- Apakah ada jarak di antara mereka?
- Jawab ya atau tidak.
- Ya, agaknya.
[pemutaran musik]
Tepat.
Itulah yang ingin
saya dengar dari Anda.
Anda boleh berangkat sekarang Bu Anjali.
Yang Mulia, semua saksi
dan bukti yang saya ajukan di
pengadilan memperjelas bahwa
untuk beberapa waktu sekarang,
ada jarak yang semakin besar
antara pasangan
ini.  Terjadi keretakan.
Dan selama ini, Adhiraj
Pradhan menjadi dekat
kepada Naina Pattanaik.
[pemutaran musik]
Dan tidak mengherankan jika
suatu saat dia kehilangan kendali
dan karena nafsu,
dia menyerang martabat wanita itu.
[pemutaran musik]
Yang Mulia, sekarang saya ingin memanggil
Adhiraj Pradhan ke mimbar
untuk menjawab beberapa pertanyaan.
Izin diberikan.
Yang Mulia, ini adalah foto yang
menampilkan Adhiraj Pradhan
sedang memegang tangan
Naina Pattnaik.  Lihat ini.
Lihat ini.  Jadi, pertanyaan
sederhana saya kepada Anda adalah
kenapa kamu memegang tangannya?
Dia takut.
Dia tidak ingin
bertemu pacarnya jadi...
Jadi, dia tidak ingin bertemu
dengannya dan Anda memegang
tangannya dan dengan paksa
membawanya untuk menemuinya.
- Tidak.
- Lalu?
Saya membawanya ke sana ketika
dia meminta saya melakukannya.
Oke.
Dia tidak bisa
mengumpulkan keberanian
untuk bertemu
pacarnya.  Dia panik.
Aku hanya ingin mereka
bertemu, berbicara
satu sama lain
dan memecahkan masalah apa pun yang mereka hadapi.
Aku hanya berusaha
membantunya sebagai teman.
Jadi kamu mencoba
membantu temanmu?
Anda sangat
tipe orang yang suka membantu.
Tidak ada seorang pun yang terlibat secara mendalam
dalam membantu
istrinya sendiri, seperti
yang Anda lakukan
untuk teman Anda.
Dan Anda sangat membantu
teman Anda sehingga dia
harus melarikan diri dari
Anda dan ke kantor polisi.
- Itu tidak benar.
- Kalau begitu beritahu kami yang sebenarnya!
Apa pun yang saya katakan adalah kebenaran.
Saya membantunya dan tidak ada yang lain.
Mohon percaya kepada saya, Yang Mulia.
Yang mulia.
Kamar tempat
kejadian ini dipesan atas
nama Adhiraj Pradhan
di hotel tersebut.
Dan rekaman CCTV
menunjukkan kepada
kita bahwa dia
mencoba melakukannya
berperilaku buruk dengannya.
Ini tidak benar.
Tolong, ini tidak benar.
Yang Mulia, saya meminta
kepada pengadilan agar Tuan
Adhiraj Pradhan didakwa
dengan upaya pemerkosaan
dan diberi hukuman
seberat-beratnya.
TIDAK!
Tolong hentikan!  TIDAK!
[pemutaran musik]
Adhiraj, kamu mulai
menangis.  Anda...
Yang Mulia, seperti yang
Anda lihat, Tuan Adhiraj
Pradhan bahkan tidak
mampu berdiri tegak.
Saya kira dalam kondisi
seperti itu, dia tidak
bisa kooperatif dalam
proses ke depannya.
Jadi, saya akan meminta
pengadilan untuk memberi kami
tanggal sidang lagi dalam
satu atau dua bulan ke depan.
[pemutaran musik]
Oke.
Tanggal berikutnya adalah setelah sepuluh hari.
Tidak, Yang Mulia, saya mohon.
Selesaikan sidang
ini hari ini atau hidup
anakku akan terjerumus
ke dalam kegelapan.
Aku mohon padamu, tolong.
Duduk.
Tidak ada gunanya.
Yang Mulia, saya ingin
menyampaikan sesuatu.
Yang Mulia, saya
bukan orang yang ideal.
Bukan juga anak yang ideal.
Atau suami yang ideal.
Bahkan mungkin bukan teman yang ideal.
Saya memiliki banyak kekurangan.
Tapi berbohong bukanlah salah satunya.
Setahun yang lalu, saya memiliki segalanya.
Dan kemudian saya kehilangan segalanya.
Orang tua saya dan istri saya Kavya
telah mendukung saya.
Yang mulia.
Hari ini, saya berada di ambang
untuk membuat awal yang baru.
Saya mengikuti pemilihan MLA.
Saya ingin menjadi politisi.
Saya ingin menjadi
pemimpin jujur ​​yang membantu
orang lain, membawa
transformasi dalam masyarakat,
Yang mulia.  Namun hal
ini hanya mungkin terjadi jika
masyarakat di distrik ini yakin
bahwa saya tidak bersalah.
[pemutaran musik]
Tolong beri saya
kesempatan untuk
membuktikan bahwa
saya tidak bersalah.
Jika Anda tidak memberikannya,
maka orang-orang yang bersekongkol
melawan aku akan menang.
[pemutaran musik]
Beri aku satu kesempatan.
Sidang ini ditunda
selama dua jam.
Sesi selanjutnya akan
dimulai pada pukul 14.30.
Dan kasus ini akan ditutup hari ini.
[palu berdebar]
[pemutaran musik]
[menangis]
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke?
[pemutaran musik]
Maukah kamu minum teh?  Kalian semua?
- Buatlah teh.
- Beri anak itu teh untuk diminum.
Anda melakukannya dengan baik
dengan menyampaikan
pendapat Anda di hadapan juri.
[pemutaran musik]
- Ya, Sanjeev.
- Kavya?
Kamu tidak akan percaya apa yang Alka katakan padaku.
Aku seharusnya sadar.  Kenapa
dia tidak membantu nenek?
Satu hal lagi.
Nenek bertanya pada
seseorang tentang pacar Naina.
Kavya, menurutku nenek
berada di balik semua taktik ini.
Sanjeev, bagaimana kita
mengetahuinya?  Kami tidak punya waktu.
Hilangnya pacar Naina
adalah mata rantai terakhir
yang bisa membawa
kita pada kepolosan Adi.
Penting bagi kita untuk menemukannya.
Aku mendapat alamat
pacarnya dari institutnya tapi
Saya tidak dapat menemukan Rohit.
Kalau tidak, kita pasti
menemukan petunjuk baru, Kavya.
Dan tahukah Anda,
Rohit telah hilang sejak
Naina mengadu pada Adi.
Dan poin terpenting.
Para tetangga memberi tahu bahwa
Rohit terakhir terlihat
bersama Kishore.
[pemutaran musik]
Oke, apa yang kamu katakan?
Anda telah menemukan Rohit?
Oh, kamu bahkan punya alamatnya?
Bagus, ini kabar baik!
Adi pasti akan dibebaskan sekarang.
Kavya, apa yang kamu katakan?
Ya, jangan buang waktu.
Jangkau lokasi itu dengan cepat
dan saya juga datang ke sana.
[pemutaran musik]
Saya harus memberi tahu nenek.
Tapi jika Kavya sampai ke
Rohit, kekacauan akan terjadi.
Saya harus segera pergi.
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu mobil]
[penutupan pintu mobil]
[pemutaran musik]
Kenapa kamu melakukan ini pada Naina?
Mengapa kamu menghancurkan hidup putriku?
Paman, aku minta maaf.
Rohit.
Tinggalkan aku.  Saya minta maaf.
[pemutaran musik]
Anda?  Di Sini?
Apa yang kamu pikirkan?
Hanya Anda dan putri
Anda yang bisa berakting?
Sanjeev, bebaskan dia.
Tidak, kamu salah.
Pria ini bajingan.
Dia telah membuat hidup Naina sengsara.
[pemutaran musik]